«Клуб Понятной Психологии» — это закрытый телеграм-канал, который веду я — психолог-психотерапевт Вероника Шутова. 

Мой опыт работы в психологии более 17 лет. У меня 3 высших образования и множество сертификатов.
А еще я основатель и директор благотворительного фонда, который помогает детям с неизлечимыми заболеваниями.

Я редкий специалист в СПб, который берется за самые сложные вопросы. И я точно знаю, что справиться можно с любыми жизненными трудностями, если получить достаточно поддержки и знаний. И уверена, что мой Канал и мои лекции дадут вам это!

На канале я провожу онлайн-лекции и кофе, где объясняю сложные психологические проблемы простым языком. 
А практические задания и личное общение со мной позволяют быстрее достичь своих целей!

Добро пожаловать в удивительный мир психологии людей